siennent delon tonas.

Er mem νιτετ] Tangere,
pour fimi. de'rober, d’oa l'on a'fait ¹
'voleur- τ
ΑιξζὶιΡοἫΙτ ιέΆξΙέ ᾓυέοέίζῗίἓιῖεζυ
qu'Au ste avoit faite tout autour du Ta
avoit edie' ὲ Apollon dans son Palais. D
Livre ιιιι, Τὸ τῆς Απολλύηιον τὶ τῖς ἰν
rs'q καὶ τὶ τιμίνισμι τὶ περὶ αὐτὶ, τάς 1
τὸι βιζλῖων ι’ξιτοίησε Μ’ καθιέρωσε. ll ach
dia le Temple d'Apollon dans [on Palais
Bois taut autom όν une grande Bibliotheque
grand honneur qui pouvoit arriver ὲ un P
toit de voir ses Ouvrages & son pertrait
dans cette Bibliotheque‚ comme on l'a d
que' sur la Satire w. du Liv. 1. Le vieux
tateur nous apprend ici une articulari& re
11 dit qn’Auguste avoit mis ns cette Bibl
Statu& sous la figure d'Apollon. Cesar in
fibi Statuam suerat habitu ac statu Apo
fait qu'AuguKZ vouloit paffer pour fils & ς
d’Apollon ς wil& pourquoi il se faisoit pein
fluum Am Dion. &damae mine m

 

